Bravo! Grande!
Ke qenë i madh!
Bravo!
[uomo] Kjo jam unë,
Guido Baldi. Kam 54 vjeç.
[Guido] I mbaj shumë mirë!
[Guido] Kam marrë gjithçka nga jeta.
[Guido] Tre tituj Granturismo, 2 finale
në Kupën e Amerikës me Mascalzone Padano
[Guido] 5 vjet këshilltar
në Confindustria
[Guido] një rritje vjetore prej 15%
për kompaninë time të anijeve
[Guido] një vajzë që studion në New York
[Guido] dhe një grua e mrekullueshme,
kurrë e tradhtuar. Derisa erdhi ajo.
[Guido] Sofia, ruse nga Siberia,
25 vjeç, e bukur sa të tremb!
[Guido] Më pak se mua.
Oh!
[Guido] Që kur e takova,
jeta ime ndryshoi menjëherë.
[Guido] U dashurova
me të si një fëmijë.
[Guido] Edhe ajo u dashurua me mua
dhe thotë se më gjen "shumë të lezetshëm".
- Ja, dashuri.
- Çfarë është?
- Gëzuar ditëlindjen! E mbajta mend.