Bravo! Grande!
Sei stato grande!
Bravo!
[uomo] Questo sono io,
Guido Baldi. Ho 54 anni.
[Guido] Portati benissimo!
[Guido] Dalla vita ho avuto tutto.
[Guido] Tre titoli Granturismo, 2 finali
in Coppa America con Mascalzone Padano
[Guido] 5 anni consigliere
di Confindustria
[Guido] un 15% di incremento annuo
per la mia azienda nautica
[Guido] una figlia che studia a New York
[Guido] e una moglie splendida,
mai tradita. Finché non è arrivata lei.
[Guido] Sofia, russa di Siberia,
25 anni, bella da far paura!
[Guido] Meno che a me.
Oh!
[Guido] Da quando l'ho incontrata,
la mia vita è cambiata di botto.
[Guido] Mi sono innamorato
di lei come un bimbo.
[Guido] Anche lei si è innamorata di me
e dice di trovarmi "molto fico".
- Tieni, amore.
- Cos'è?
- Buon compleanno! L'ho ricordato.