Mirëmëngjes të gjithëve!
Si jeni sot?
Gjithçka në rregull?
Nuk mund ta besoj
që ndodhi kjo.
[Marco] Ku ishe dje?
Shkova në treg
me mamanë time.
Kujdes! Kjo është e rëndësishme.
[Julia] Nuk më pëlqen
ky vend.
Duhet të ikim menjëherë.
Jeta është e bukur,
por edhe e vështirë.
[Marco] Ke të drejtë.
Më kujtohet kur ishim
të rinj dhe të lumtur.
Ato kohëra nuk do të kthehen kurrë.
Ndoshta një ditë
gjithçka do të ndryshojë.
[Julia] Shpresoj shumë.
Me gjithë zemër.
Le të shkojmë në shtëpi, është vonë.
Mos harro çelësat!
[Marco] I kam marrë tashmë.
Mos u shqetëso.
Faleminderit për gjithçka, miku im.
Dhe kështu përfundon
një ditë tjetër.
Natën e mirë të gjithëve.